Folder de Últimos trabajos
=====

Las imágenes que esten presentes en este folder
serán mostradas en la seccion "Ultimos trabajos"
de la página principal de Dekoa. Las imagenes desfilaran 
en modo tira de imagenes, o "carrousel".

Requisitos de las imágenes:

- Que sean de formato .jpg (no .png, .gif)
- Que sean exactamente cuadradas. (no obligatorio)
- Que muestren trabajos reales, en lugares reales.

El orden es dictado simplemente por el nombre.

Para no hacer la tira de imágenes muy larga, 
fotos viejas se pueden ir guardando periodicamente
en el folder "Antiguas". Estas fotos permaneceran escondidas.